var txt = "Il était une fois un gentil génie qui appréciait grandement l'air frais du dehors. Sa captivité était responsable d'un malaise profond auquel notre ami le génie ne savait remédier. Certains jours venteux, un brise légère s'engouffrait dans sa lampe. C'étaient là ses seuls instants de bonheurs. Tout cela jusqu'au jour où, alors que le soleil tapait sur la demeure du génie, des voix commencèrent à se faire entendre. Une voix aigûe et légère commença: 'Eh check ça là-bas, c'est-tu don ben pas un chose magique ou quoi?'. Les voix se rapprochèrent. On entendait les pas s'enfoncer dans le sable. Le génie jubilait intérieurement, allait-il avoir de la visite? Soudain, le monde entier trembla autour de lui et sa deumeure fut soulevée du sol comme King Kong ramassant un passant. Une voix forte et stridente se fit alors entendre : 'Crisse de tabernouche Marc-André lâche ça tout de suite on sait pas où qu'ça a traîné ! Viens don icitte mettre de la solar cream et on va aller se baigner.', et Marc-André de répondre: 'Ok maman j'arrive !!'. Marc-André jeta alors la lampe le plus loin possible dans l'océan et courru voir sa maman. Notre génie fut alors condamné à érrer au gré des courants jusqu'à ce qu'une bonne âme décide de le délivrer."

order = 5
1000 characters

Il était une fois un chose magique ou quoi?'. Les voix forte et stridente se fit alors condamné à érrer au gré des courru voir sa maman. Notre génie qui appréciait grandement l'air frais du dehors. Sa captivité était une fois un gentil génie ne savait responsable dans le sable d'un malaise profond auquel notre ami le génie ne savait remédier. Certains jour où, alors condamné à érrer au gré des voix se rapprochèrent. On entendre. Une voix commencèrent. On entendre. Une voix se rapprochèrent à se faire entendre. Une voix aigûe et légère s'engouffrait dans l'océan et courru voir de lui et sa deumeure fut soulevée du génie qui appréciait grandement, allait-il avoir de la solar cream et on va aller se baigner.', et Marc-André des courru voir de la solar cream et on va aller se baigner.', et Marc-André de répondre: 'Ok maman j'arrive !!'. Marc-André de répondre: 'Ok maman j'arrive !!'. Marc-André des courru voir sa maman j'arrive !!'. Marc-André de répondre: 'Ok maman. Notre génie ne savait respo

Il était responsable. Le génie qui appréciait grandement là ses seuls instants jusqu'à ce qu'une bonne âme décide de le plus loin possible d'un malaise profond auquel notre ami le génie ne savait responsable d'un malaise profond auquel notre génie jubilait intérieurement, allait-il avoir sa maman. Notre génie fut alors la lampe. C'étaient là ses seuls instants de bonheurs. Tout cela jusqu'à ce qu'une bonheurs. Tout cela jusqu'au jour où, alors la lampe. C'étaient l'air frais du dehors. Sa captivité était une fois un gentil génie ne savait responsable. Le génie ne savait responsable dans le sable. Le génie, des voix commencèrent à se faire entendre : 'Crisse de la visite? Soudain, le monde entier trembla autour de la visite? Soudain, le monde entier trembla autour de le délivrer.