Il était une fois un gentil génie qui appréciait grandement l'air frais du dehors. Sa captivité était responsable d'un malaise profond auquel notre ami le génie ne savait remédier. Certains jours venteux, un brise légère s'engouffrait dans sa lampe. C'étaient là ses seuls instants de bonheurs. Tout cela jusqu'au jour où, alors que le soleil tapait sur la demeure du génie, des voix commencèrent à se faire entendre. Une voix aigûe et légère commença: 'Eh check ça là-bas, c'est-tu don ben pas un chose magique ou quoi?'. Les voix se rapprochèrent. On entendait les pas s'enfoncer dans le sable. Le génie jubilait intérieurement, allait-il avoir de la visite? Soudain, le monde entier trembla autour de lui et sa deumeure fut soulevée du sol comme King Kong ramassant un passant. Une voix forte et stridente se fit alors entendre : 'Crisse de tabernouche Marc-André lâche ça tout de suite on sait pas où qu'ça a traîné ! Viens don icitte mettre de la solar cream et on va aller se baigner.', et Marc-André de répondre: 'Ok maman j'arrive !!'. Marc-André jeta alors la lampe le plus loin possible dans l'océan et courru voir sa maman. Notre génie fut alors condamné à érrer au gré des courants jusqu'à ce qu'une bonne âme décide de le délivrer.

Il entre dans la sombre cabine du capitaine éclairée par une bougie presque entièrement consumée, posée sur une table au fond de la pièce près de la fenêtre entre-ouverte. Il distingue à peine la silhouette de l'imposant homme, penché sur son vieux coffre en chêne. Le bruit de son crochet qui gratte le bois ponctue le silence étouffant, accompagnant par moment le vent qui s'engouffre, fait danser la flamme et emplit ses narines de l'odeur iodée de la tempête qu'il aime tant. Le tricorne sur le haut de son crâne lui donne un air sévère mais le gêne, alors il l'enlève, et le remet, régulièrement. Il toussote. Le matelot se dirige vers lui en essayant de ne rien percuter, il se faufile à travers le labyrinthe des bouteilles de rhum accumulés au fil des nuits en mer; une corvée de balai ne serait pas un luxe. C'est à peine si le vieux bougre a remarqué la présence du jeune mousse ; il faut briser la glace, il pose une main sur son épaule. « Jean-Pierre, vous êtes seul. Désespérément seul. - Vous ne comprenez pas Patrice, je suis beaucoup trop mystérieux ! Je transpire le mystère ! - Jean-Pierre, taisez-vous ! - Vous m'empêcher de réfléchir ! Sortez d'ici sans quoi je ne pourrais pas trouver le cap ! - Jean-Pierre, je vous en prie, ne faites pas l'idiot ! - Cessez de commencer toutes vos phrases par mon prénom ! Nous sommes seuls dans cette pièce et je connais mon prénom ! - Vous avez bu, Jean-Pierre ? » Le capitaine se lève. Il se rassoit. Patrice fait le tour de la table. L'officier regarde par dessus son épaule. Le matelot est de l'autre côté. Leurs regards ne se croisent pas. « Avez-vous avancé depuis la dernière fois ? - Pas le moins du monde... Je retournerai à la proue ce soir à l'heure du coucher de soleil pour me faire une idée plus claire. J'ai l'intime conviction que le vent n'est pas étranger à cette dérive. - Vous n'y pensez pas, nous n'avons plus dérivé depuis ce tragique accident de voilure, dois-je encore vous le rappeler une fois de plus pour la seconde fois ? - C'est vrai, mais j'en ai l'intime conviction. Dois-je de nouveau vous le rappeler derechef encore une fois de plus ? - Cette discussion n'a ni queue ni tête Jean-Pierre ! Je dois repartir, faites appeler un autre matelot pour préparer votre repas, je vous quitte dès ce soir et vous laisse seul avec votre solitude. » Patrice tourne le dos au capitaine. Il entame le trajet retour vers la petite porte par laquelle il est entré quelques minutes plus tôt. Son ombre le précède et le fait trébucher. Les barils d'eau-de-vie usés par le temps tombent, se cassent et tapissent la voie, il ne se retourne pas car il sait que le vieil homme n'a cessé de le fixer depuis le moment où il a commencé à s'éloigner avec mépris. « Restez manger ce soir, préparez-nous des sardines pour dîner. Je vous en prie, Patrice. » La porte se referme. Un après-midi pluvieux de plus au large des côtes rocailleuses de Porto Puesto, Jean-Pierre, sous l'impulsion de son amour immodéré pour le calcul d'itinéraire se rend d'un pas lent mais énergique vers la proue du navire. Le bruit de la pluie sur son tricorne et l'odeur qui chatouille ses narines le rappellent à son enfance. Lorsque Jean-Pierre était jeune il aimait sauter dans les flaques d'eau et écouter la pluie tomber sur le tricorne de son père qui l'accompagnait. Le souvenir des bottes de son père couvertes de boue et d'eau en rentrant du port l'ont hanté, longtemps. La musique de son enfance sonnait alors comme des psalmodies doloristes d'une étouffante monotonie, à l'instar de la proposition musicale du début des années 2000 du groupe de rock Radiohead. Cette pensée revient à lui alors qu'il arrive à l'avant du bateau, il lève la tête et tire sur la corde pendue devant lui pour faire sonner la cloche et ainsi prévenir le timonier de son arrivée. La cloche est épaisse, en plomb. Malgré cette aspect brut en extérieur, le battant a été sculpté ; la sirène en bois dont les hanches s'usent un peu plus à chaque tintement vient frapper à nouveau le corps de l'instrument ; un son sourd et grave se fait entendre jusqu'au fond des cales. Un homme apparaît sur le pont.